Atributo;Descrição
CDMercadoria;Classifica, por meio da Nomenclatura Comum do Mercosul (código NCM SH4), as mercadorias movimentadas. Contém os quatros primeiros dígitos do código NCM. Ligação com a tabela de carga. Contêineres e semireboques baú devem ser informados neste campo, por meio de códigos próprios. Códigos de mercadoria disponíveis para consulta na página: web.antaq.gov.br/portalv3/sdpv2servicosonline/ConsultarMercadoria.aspx
CDNCMSH2;Classificação Nomenclatura Comum do Mercosul (código NCM SH2) para mercadorias. Contém os 2 primeiros dígitos do código NCM.
Tipo Conteiner;Se a natureza da carga for conteineizada, contém o tipo do contêiner. Senão, não é preenchido
Grupo de Mercadoria;Nome do Capítulo da Nomenclatura Comum do Mercosul (NCM SH2) para mercadoria.
Mercadoria;Nome da posição da Nomenclatura Comum do Mercosul (NCM SH4) para mercadoria.
Nomenclatura Simplificada Mercadoria;Nomenclatura para conjunto de mercadorias. Elaborado pela Antaq para facilitar as pesquisas pelos usuários.
